=Tadhana ng Nobya ng Heneral=
=Episode 13=
Prutas.
Anuman ang gusto mong gawin,
kahit anong gusto mong gawin ko,
Handa akong manatili sa piling mo
at maghintay para sa iyo.
Hua, si Yun.
Bumalik na si Yun.
Hindi ka na niya sasaktan ulit.
Prutas.
Ako yun, Yun.
Nandito na yun, wag kang matakot.
Prutas.
Nandito na si Yun.
Huwag kang matakot.
ayos lang.
Walang pagmamadali.
Dadalhin natin ito nang dahan-dahan.
Ngayon ikaw ay ipinatapon,
paano mabubuhay ang isang babaeng tulad ko?
Qing Yan.
Kawawang babae ka!
Behave!
Opisyal!
Madam, bilin ni General
na sana nandito ka
para makita ang lalaking ito,
at sinabi sa akin na mag-ingat nang mabuti,
para hindi masaktan si Madam.
Huwag kang mag-alala, Madam.
Aalagaan ko siyang mabuti
sa kalsada.
Akala mo kung wala na ako,
Magkakaroon ka ba ng magandang araw?
Sa likod ng pamilya Xiao
ay mga taong hindi mo kayang saktan!
Lahat ng dinaranas ko ngayon
balang araw babalik sayo.
Nagpapakita pa rin?
Opisyal, huwag mo siyang patulan!
Ang dinaranas mo ngayon
ay kabayaran para sa iyong sariling kasamaan.
Paano iyan masisisi sa ating ginang?
Sapat na.
Xiao Lian, natalo na siya.
Hindi natin kailangang mag-aksaya ng mga salita.
Tara na.
Madam, ingat ka.
Qing Yan!
Sige, bilisan mo!
Haharapin mo ang paghihiganti!
Madam.
Mangyaring iligtas ang aming panginoon.
Paano mo nasasabi yan?
Ang matandang iyon ay gumawa ng kasamaan sa kanyang sarili,
sinuri siya ng hukuman at ipinatapon.
Paanong kasalanan ng ating ginang?
alam ko
Hindi ako makapagsalita ng maayos, clumsy ako.
Pero
kung may maitutulong si Madam.
Bumalik noong kayong dalawa
binu-bully si Xiao Lian at ang iba pa,
naisip mo ba sila?
nakikita kita
bilang isang jackal lamang sa tabi ng tigre,
kaya hindi ako makikipagtalo sayo.
Xiao Lian, umalis na tayo.
(Mochun Brothel)
salamat po
para sa araw na ito.
Kami ay mag-asawa,
hindi kailangan ng salamat.
Bakit mo ako dinala dito?
Nakatira ka sa Xiao Residence,
ang lugar na iyon ay puno ng mga lobo at tigre.
nag-aalala ako.
Nakabili na ako ng Mochun Brothel.
Mula ngayon,
ito ay sa iyo.
Ngunit Mochun Brothel
ay isang lugar na nagbebenta ng hitsura ng mga babae.
Yun.
Kilala mo ako...
Ang mga nahulog dito
ay pawang mga nakakaawa.
Yun.
Ayokong kumita dito.
Paano ang mga tao dito?
Kung ayaw mo silang makita,
bigyan sila ng pera at ipadala sila.
Kung nag-aalala ka wala silang mapupuntahan,
at nais na manatili sila,
kung magtrabaho
at magpatakbo ng maayos na negosyo
o dito ka na lang magsisilungan,
nasa iyo ang lahat.
umaasa lang ako
makakatulog ka ng matiwasay.
Hindi na natatakot na ma-frame.
Kasama ka sa aking tabi,
Nakakatulog na ako ng matiwasay.
May ibang gustong makita ka
sa labas ng pinto.
Sumama ka sa akin.
Ang mga ito
lahat ba ay minsang binu-bully
ng mag-asawang Zhang.
Ngayon lahat sila ay nais magpasalamat sa iyo.
- Salamat, Ginang.
- Madam, napakabait mo.
salamat po.
Hindi na kailangang magpasalamat sa akin.
Ito ang parusang
nararapat sa mag-asawang Zhang.
Maaari kang bumalik ngayon.
- Salamat, Ginang.
- Madam, napakabait mo.
- Salamat.
- Maraming salamat.
ngayon,
si Grand Madam Xiao lang
ay hindi nakatanggap ng parusang
nararapat sa kanya.
Napakatalino mo,
paano siya makakatakas?
Pero Yun,
medyo napagod ako
ng buhay na ito ng mga pakana.
Bakit hindi na lang tayo umalis?
Matataas ang mga bundok, malalawak ang dagat,
laging may lugar para sa atin.
Ano sa tingin mo?
Syempre.
Malawak ang langit, walang hangganan ang karagatan.
Hangga't kasama kita,
kahit saan ay maayos.
Heneral.
Tinanggihan ang iyong pagbibitiw.
Bakit?
Magsalita.
Sa utos ng Emperador,
dadalhin ng Empress Dowager si Prinsesa Zhaoping
upang manatili sa Xiao Residence
upang pasalamatan ang Heneral sa pagligtas sa kanya.
Kaya ang pagbibitiw ay tinanggihan.
General, parang
nakuha mo ang puso ng prinsesa.
Kalokohan.
Walang ganyang puso.
Aalis na kami ngayon din.
Ang mundo ay malawak,
kahit saan gagawin.
Yun.
Maaari kang lumayo,
ngunit ang iyong mga kawal ay magdurusa.
Tsaka di ba sabi mo
Matalino ako?
Dahil ako ay napakatalino,
paano ko kaya
ibigay
sa iba ang lalaking mahal ko?
Hindi kahit sa isang prinsesa.
Pagkatapos ng Flower Festival,
bibisita ang Empress Dowager at ang prinsesa sa aming tahanan.
Ang ibig kong sabihin,
hayaan mong si Xiao Ye ang mamahala
sa pagtanggap sa kanila.
Siya ay isang karaniwang tao,
kailangan niyang makakuha ng opisyal na titulo.
Ito ang perpektong pagkakataon.
Kung walang pagtutol si Qing Yan,
pagkatapos ay iabot ang token ng katiwala.
Sa ilang salita lamang mula kay Grand Madam,
lahat ng pera sa bahay
nagtatapos sa kanyang mga kamay.
sasabihin ko,
Ang Pangalawang Master Xiao
ay maaaring kulang sa iba pang mga kasanayan,
ngunit marami siyang pakulo.
Sapat na upang hatiin sa isang buong plato
at uminom ng ilang tasa ng alak.
Kapag hindi pa tapos ang hardin,
isusugal niya ang pera.
Qing Yan.
Huwag mo akong tignan.
Papatunayan ko sayo
Kakayanin ko rin ito.
Fine, then tell me.
Magkano ang kandila sa labas?
Kandila?
Ipagpalagay ko... Sampung tansong barya bawat isa.
Grand Madam.
Kung ikaw talaga
pakiramdam ligtas na ibigay sa kanya
ang pera sa bahay,
pagkatapos ay hayaan siyang mamuno.
Nang dumating ang Empress Dowager
at prinsesa,
at gamitin ang aming mga ulo bilang mga bola sa pagsipa,
ito ay mabibilang bilang katapatan.
Qing Yan.
Ang bagay na ito ng pagtanggap sa kanila
mahuhulog pa rin sayo.
Hahawakan ko
ang prinsesa.
Bakit? Ano bang nasabi kong mali?
Magkano ba talaga ang isang kandila?
Inay.
ako??? Na-miss ko lang ang isang zero, hindi ba?
Ngayon lahat na madaling pera
dumiretso na sa bibig niya.
Prinsesa Zhaoping
ay hindi isang taong madaling pakitunguhan.
Para sa pagtulog, gusto niya ng jade bed.
Para sa mga pagkain, gusto niya ng mga mangkok na nakatanim na ginto.
Sa tingin mo madali siyang pagsilbihan?
Karaniwan, kung may mali,
ito ay isang bugbog lamang
at nawawalan ng pilak.
Ngunit kung ito ay mali,
pagkatapos ay ang aming mga ulo ay talagang gumulong.
So ibig mong sabihin,
ngayon sinasadya mo siyang i-provoke
para gawin niya ang trabahong ito?
Huwag mag-alala, kung ginagawa niya ito nang maayos,
ito ang magiging kaluwalhatian ng pamilya Xiao.
Natural, sisiguraduhin kong makikinabang ka.
Kung gagawin niya ito ng masama,
kung gayon ito ay kanyang krimen,
at walang kinalaman sa amin.
(Siguradong mamamatay)
Ang Empress Dowager
at Prinsesa ay walang pakialam,
tinatapik-tapik ang kanilang mga ilalim
at darating kung kailan.
Pero tayo?
Kawawang tao sa palengke, walang tao,
(Silk, brocade, Shu brocade)
wala ring pera.
Paano natin sila matatanggap?
Sa tingin ko ay pinapahirapan ka lang ng Grand Madam .
Bakit hindi ka pumunta bukas
at sabihin sa kanila na alamin ito
sa kanilang sarili?
Wag na tayong manggulo.
Hindi iyon gagawin.
Nagkasundo na kami,
paano tayo makakabalik sa ating salita?
Bukod,
kung kaibiganin natin
ang Empress Dowager at Prinsesa,
magkakaroon ba tayo ng pagkakataong maghiganti
Xiao Lian
at iyong iba pang mga babaeng nagkasala.
Dapat ko silang matanggap ng maayos.
Ngunit gusto nila ng maraming bagay,
saan mo dapat kunin ang mga ito?
hindi ko alam.
pero,
may ginagawa.
???Bundok at ilog tumaas at bumaba???
???Bumukas ng malawak ang malawak na dagat???
???Salamat sa pananatili mo sa akin???
???Upang masaksihan ang lahat ng liwanag ng mundo???
???Naaalala ko ang lumang puno sa Qing Yan???
???Nung una tayong nagkita???
???Sa pagbabalik-tanaw, wala nang salita ang kailangan???
???Kaliwa ka, kanan ako???
???Kung hindi tayo nagkita,
wala ng hahanapin???
???Sa mahaba, maalikabok na daan ng buhay???
???Pag-ibig at poot ay ibinuhos
sa iisang garapon ng alak???
???Kaninong puso ang tunay na inaangkin ng pag-ibig???
???Gayunpaman ito ay nagbubunga sa isang pagbati lamang???
???Ang banayad na pananabik ay dumadaloy sa ilog???
???Kapag nasira ang mga pangarap,
babantayan pa rin natin ang isa't isa???